povo abençoado do Brasil Um Dia Triste
vergonhoso na história da nossa nação o
deputado federal deu tanto alaiol foi
caçado pelo TSE ele era o procurador
chefe da operação lava jato que
denunciou os corruptos dos governos
Julie Dilma e por causa da sua denúncia
foram parar na cadeia e a prova da
corrupção é que 25 bilhões de reais
foram devolvidos aos cofres públicos
Vamos ouvir o ministro Gilmar Mendes
elogiando a operação lava jato e
chamando os governos Lula e Dilma de
ladrões na verdade o que se instalou no
país nesses últimos anos está sendo
revelado na lava jato
é um modelo de governança corrupta
algo que merece o nome claro de
cleptocracia agora é o ministro
fuxicologia a operação lava jato e
mostra a roubalheira do governo do PT na
Petrobras O gerente que trabalhava na
Petrobras ele devolveu um 98 Milhões de
Dólares E confessou efetivamente que
tinha assim agir e agora o ministro
Barroso que também elogiou a operação
lava jato mostrando o maior esquema de
corrupção do mundo que aconteceu nos
governos Lula e Dilma bem a operação
lava jato um dos maiores esquemas de
corrupção desvendados no mundo
com prejuízo de quase 100 bilhões de
reais só para Petrobras povo brasileiro
a piada do ano quem é que pede a
cassação de deltan delanol o PT a
Coligação de Lula o Tribunal Regional
Eleitoral rejeita aí eles recorrem ao
TSE o vice Procurador Geral eleitoral
que representa o Ministério Público do
TSE é contra a cassação mas o TSE caça
quem comanda o TSE Xandão lembra dos
Absurdos que esses caras fizeram contra
bolsonaro na eleição Quem é que tá na
Vila moro e bolsonaro estão na Vila
agora gente é uma vergonha
corruptos e ladrões que saquearam a
nação Livres soltos e até Virar
presidente da república o homem que é
símbolo do combate à corrupção
Deus em nome de Jesus a pressa-te faça
Justiça no Brasil Deus tenha
misericórdia da nossa nação